嘿大家欢迎回来，我明显心情很好
因为要去淘二手了，太棒了耶耶耶
没错
这个视频我之前拍过两次 它们其实是我
带你们一起，淘我的梦想冬季衣橱
我就是爱淘二手 总觉得和朋友一起特别有意思
有点不同，但价格高很多，所以今天的目标
是保持原来那种淘法，不是现在什么都超贵
之前两次淘货视频，我是在芝加哥老家拍的，那里的二手店选择
不像纽约市，古着店和二手服装店超密集
唯一的问题是价格高很多，所以今天视频的目标
是保持原来那种淘法，不是现在什么都超贵
我列了曼哈顿附近的店，大部分是二手店。
不是那种精挑细选的复古店，今天我们要去曼哈顿下城
我们要去Parsons和NYU附近逛逛
他们不想要的衣服就直接放在那
还有crossroads那些二手店，我也不太确定
看这主意行不行吧。总之我有份心愿清单
我第一条淘货建议是，进店前心里要有谱
心里有想法的话，可以上 Pinterest 做情绪板或者截图
Instagram和TikTok上的穿搭灵感。这次有主题
走90年代极简加超模风，简约但剪裁很性感
很有垂坠感
居然还很修身 我今天的配色
打算按这色系去淘 这就是我的第二个建议
淘货前先定好配色
不然很容易乱买一堆 我想找的是
橄榄色、巧克力棕、炭灰、浅灰、黑白、奶油色，越简单越好
款式利落，方便我叠穿，各种单品都能搭在一起
现在是冬天嘛
冬天嘛 本来就是用来各种叠穿和混搭的
把各种单品搭配出不一样的乐趣和花样
我现在的心情真的是超级超级期待
我们第一站是 Crossroads 这家店
那我们到时候 Crossroads 见啦
回看刚才那段视频 我才意识到
我其实只说了主题 没给大家心愿单
让我快速过一遍 不然怕你们搞混
找一件黑色开衫，也可以是橄榄绿毛衣或开衫
我需要很多毛衣，这趟主要就是来买这个
全是毛衣、毛衣、毛衣，再加一个粗手镯或戒指
像是珐琅材质的，不知道说得准不准，也可能是木头的
手镯之类的，要材质特别、颜色各异，还想要好看的衬衫或上衣
可以条纹、圆点的，当然颜色还得在我的色系范围内
范围内吧，然后看还能淘到什么，世界之大任我挑
是我们俩的天下
一进门，首先映入眼帘的是一整面巨大的墙
上堆满了各种包，我从没在二手店见过这么多选择
以我以往的经验，最先吸引我的是这个鲜红色的
小包。我挺喜欢，但觉得它看起来有点太现代了
我更偏爱复古风格的包，所以最后还是没买
接着又翻了翻，看到不少类似邮差包的款式
感觉挺酷的，但没什么特别吸引我的
我一直偷偷想要一顶贝雷帽，好久了
我觉得它特别适合秋冬，戴着超有范儿
能为任何穿搭增色，但说实话，我不太喜欢
它们上身的效果，没有我想象中那么好
然后我们就把每件都仔细研究了一遍
我对这间十字路口的店简直上头了
那里款式选择简直多到让人眼花缭乱
我几乎百分百确定是因为它挨着家服装学院
一试穿就发现不少大牌价格都很合理
我淘到很多毛衣，主要一直在逛毛衣和长袖区
真的很喜欢这件anina bing毛衣，好可爱，都不知道怎么形容
回头看，我其实超爱泡泡袖的肩部设计，以我对我的了解
当时肯定爱不释手，但之后可能再也不会从衣柜拿出来穿
不是百分百确定喜欢，我就果断放弃。这件到现在我都还
震惊的是它就明晃晃摆在那儿，却没被快速抢走
我太幸运了能找到它，可能是别人刚放回去的
之类的 因为这不止是Guess的人造毛皮大衣 颜色还绝了
才二十美元
我有点在剧透了
提前透露一下二手店的收获
当然要拿下它
不会吧
看看这质感
简直太疯狂了
所以我超兴奋 找到了这个
好的 这又是另一个惊喜发现
这是一件 Marc Jacobs 麻花针织毛衣
我穿过最奢华最厚实的毛衣
一切都完美 直到发现了破洞
袖子上有破洞，这是最让我崩溃的，我明明超爱这件
我实在受不了那份失望，但又不得不放下，因为实在修不好了
没救了。下一站是 Thrift NYC，就在 Crossroads 转角附近
说我有点过度兴奋也行。我特别喜欢戴上耳机听
的音乐，沉浸在自己的世界里。所以每次我去淘二手
走进一家二手店，里面音乐震耳欲聋吵得要命
我真的受不了
我真做不到
本来要看的就够多了 哎
我很快就离开了，因为我需要喘口气
紧接着我们就去了Beacon's Closet。
我几乎确定自己两年前来过这家店。
那天店里的场面真的超夸张。
里面的东西都超棒。
价格不太行，不过款式特别多，鞋子也多。
如果你想找价格更合理的设计师单品，而不是那种
这是家精选设计师店，平时我会来，但这不是我今天想找的
不过到最后大家都刚放学出来，所以差不多一半
Beacon店里全是帕森斯的东西 一片混乱 好吧 第二天了
也就是说我又要去淘二手了，视频标题就是这么来的
今天我们要去Chelsea那边的几家二手店逛逛
你们可能不知道，我目前在Fashion Institute
of Technology，是曼哈顿Chelsea的一所时装学院
这附近一带其实还藏着不少二手店
这边有 Goodwill、Salvation Army，但我们主要要逛的是
第一站是Buffalo Exchange 在第二街
那几家店的选品都更精挑细选一些。
其实我第一次参观 FIT 的时候就去过那家 Buffalo Exchange，
在那儿淘到了一双超惊艳的 Chloe 楔形高跟鞋，才 40 美元。
他们家的款式真的很齐全。
我现在超兴奋的。
就在我学校旁边 真是太方便了
要用洗手间的话，我直接去学校就行。
也不知道为啥突然想到这。
找的东西差不多，不过今天我打算
今天会多留意配饰和鞋子
昨天只看了上衣，今天也会继续。
上衣再多都不嫌多。
下装嘛，总能换着穿。
上衣嘛，我觉得越多越好。
我另一个重要的淘货建议就是穿着要舒适。
要方便穿脱的款式，再搭基础款。
因为有时候二手店没有试衣间。
穿件简单的背心就很方便。
我就穿了条牛仔裤。
这样试衣服就方便多了，能直接看效果。
我穿了Uggs，走路超级舒服。
穿舒服点的衣服。
好了，我们走吧。
好的，我超爱 Second Street。
我去过好几家了。
在芝加哥老家去过一家。
在日本也去过一家，这家是
我在纽约逛的第二家。
我喜欢这里所有东西都整理得井井有条。
每个区域都有标签分类，像衬衫、毛衣、裤子。
他们还有y2k、垃圾风、街头风，我这次
在第二街逛得超开心，鞋子也很棒，花了挺多
看鞋子花了不少时间 我超爱这双棕色高跟鞋 不好的地方是
没看到试衣间 二手街那边应该也没有 然后我
路过这家很随性的店 就在二手街旁边 叫Garage Sale Vintage
里面还是个酒吧，这店真的太酷了
绝对是vintage复古风、怀旧感的衣服
我又继续去看毛衣区了
我还挺喜欢这件BCBG毛衣的
就是这个低V领的设计，我有点犹豫
里面我搭了件背心，但整体太休闲了，不是我想要的感觉
颜色都很好看，紫色蓝色各种都有
然后我又翻到了这件灰色纽扣小开衫
上面那些珍珠纽扣我特别喜欢
好啦 是时候开箱了 你们昨天跟我一起淘货了
前天我还纠结今天要不要再去淘一次 但想了想还是
到此为止比较明智 之前的淘货开箱都很大 因为
都是在本地Goodwill淘的 一件上衣才五美元
纽约这边情况完全不一样 不过我对这次的收获超级满意
再加上我公寓的空间也实在有限
所以对要进门的衣服必须更加精挑细选
我觉得这次自己挑得相当有分寸
我变得很会挑东西了，这让我很欣赏自己
因为以前的我可是个不折不扣的购物狂
对啊谢天谢地，再也不会那样了
好啦，给你们看看小票和买到的好物
来看看我淘到的好东西吧
我觉得应该从第一站说起，就是Crossroads
那可是我最喜欢的一家古着店
我一定会再回去光顾的
今天要是去淘衣服的话，我肯定回那家。
还有东村的 Crossroads，那家也很不错。
所以不管你是来纽约玩，还是住在这儿
想去纽约淘货的话 我推荐Crossroads
我对这家店真的情有独钟。
而且还能在那儿卖自己的衣服，超赞。
那我们来个炸裂的开场吧？
我的天哪。
猜猜猜，妈妈。
我爱Guess。
人造皮草大衣。
你看到这个颜色了吗？
我现在才意识到，这有Corolla de Veau的感觉，我超爱。
我一直想在万圣节扮成她。
还没试过，但真的超惊艳。
这玩意儿真不算暖和 内衬薄得不行
你可以说它非常薄，袖子完全不保暖。
一点都不保暖 我还专门测试了一下 因为周五晚上
就穿它出门了，你们知道我去了家餐厅。
我走进去五秒坐下，旁边两位女士
同行的人还夸我外套好看 说天哪太惊艳了
说好好看，各种赞美。
我就说谢谢谢谢。
谢谢。
对，我知道。
我一直在忍着不告诉他们
我当天淘到的 对此超自豪的
所以我现在整个人都在发光
就是满心欢喜
我超喜欢它，感觉就是为我而生的
命中注定就是属于我的
而且是纽扣开合的设计，扣子特别低调不显眼
我几乎都没注意到，还挺好，这样比敞着穿更保暖一些
就是那种敞开式的，这是我第一件真正完整的皮草单品
我还有另一件带毛领的大衣
哇，我觉得这开门红还挺不错
好了抱歉，这件大概是我讲得最久的一件了
下一件！
这件我真的超级期待
我就喜欢穿好看的居家服 在家里晃来晃去
而且还得保暖 因为我家也不太暖和
我也不知道，这暖气挑时候才肯散热。
找到这件超美的宽松小开衫时我超开心，黑灰条纹款。
我跟你们说过我一直在找条纹、波点这类图案。
我超爱衣服上有这种图案的款式。
这其实是件 All Saints 的开衫。
这件我才花了 29.87 美元。
那是周五的事儿。
之后我又跑了两三家店。
什么都没找到。
昨天我从第二大街开始逛。
我脚码偏大，所以淘鞋本身就挺难的。
不管是复古鞋、旧鞋，还是普通女鞋
看到的几乎都是7码或8码。
完美漂亮、全新的 Coach 高跟鞋。
我还有另一双 Coach 的鞋，不是高跟鞋，是穆勒鞋
从 thredUP 淘的 至今都是我最爱的 而且都是全新的
全新的 还有我喜欢这内里 这是啥 像鞋底吗
有点像小金属装饰的感觉
我超爱这些铆钉
我也爱这个巧克力棕色
我跟你们说过 我一直在找巧克力棕的衣服或配饰
而且我本来也没几双高跟鞋
我大部分的鞋跟其实都是露背款
冬天穿这个肯定合适，因为要是
想穿得正式点也行，还有额外支撑
女人的高跟鞋永远不嫌多
穿起来超级舒服，高跟鞋能这样真的很难得
它们的品相简直完美，我真的太兴奋了
在架子上看到它们，立刻抓起来，天哪太美了
那是 Second Street 的
对这次真的非常满意
然后我走进了一家完全没听说过的店
一点概念都没有，就在Second Street隔壁
一直想要冬天戴的黑色皮手套，尤其是
不知道为什么，脑子里一直想象着这些小细节
另外我还在找带毛绒内衬的那种
看到这双的时候我刚好准备要离开
走之前我想等一下，让我试穿看看
稍微有点小，戴起来确实挺费劲
虽然不好穿但挺合脚，我觉得很漂亮
这是这件单品的试穿效果
我超爱这里的小搭扣细节
超级时髦，冬天手指暖暖的
最后一站是 Buffalo Exchange
不骗你，我在里面真的挑得很艰难
感觉有点过载、很累，我最后的建议是
带着底气进去，保持好心情
不然你撑不住，漂移真的会很耗人
所以如果你状态不对，那就祝你好运吧宝贝
不过最后还是淘到了这件超美的 Missoni 开衫
V领排扣宽松长袖开衫，真的可以说爱了
我超喜欢这些细节，还有开衫的这个质感
面料很棒，几乎有点微微透的感觉
超级超级可爱，就是这条橙色边我不太感冒
粉色的线条纹绕了一圈，但不太明显
总体来说呢，这件衣服我是真的喜欢。
我还挺喜欢它那个荷叶边的袖子设计
我真的超级兴奋来推荐这件小单品
这件才30美元，是我在纽约淘到的。
想看更多类似视频的话，如果你喜欢这期
城里还有好多地方我去过或特别想去
还有没去过的地方，我也很想去淘货
感兴趣的话告诉我，我肯定能多拍几期
我超爱淘二手好物。
季节总是在不停地变换。
我的穿搭风格也一直在变。
希望你们喜欢看我这期淘二手。
如果没看过我夏天在家乡的淘货视频
大家一定记得去看，那期真的挺精彩
当时真的淘到了好多有意思的东西
我真的超爱你们！
我们下期视频见～
爱你哟
你